Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(HANGIN SUMIT NG MALAMANG)
(INECTS TRILLING)
(BIRD SCREECHING SA DISTA)
(METALLIC CREAKING)
(AUDIOBOOK NA NAGLALARO
NG DI MAHALAGA SA SPEAKER)
(OVER SPEAKER)Ang iyong pamalo at
ang iyong tungkod, sila ay umaaliw sa akin.
Maghanda ka
isang mesa sa harap ko...
(HINGA)
...sa harapan
ng aking mga kaaway.
Pahiran mo ng langis ang aking ulo.
Umaapaw ang aking tasa.
Tiyak na ang iyong kabutihan at pagmamahal
ay susunod sa akin...
(PATULOY NA
MAGLARO ANG AUDIOBOOK nang hindi malinaw)
(GUNTING)
(OVER SPEAKERS)
Ang iyong pamalo at ang iyong tungkod,
inaaliw nila ako.
(UWI ang mga yapak)
(MAAYOS NA TUMULAT NG TUBIG)
(HINGA NG MABUTI)
(SIMULA ANG ENGINE)
(KAILANGANG TAYO
LUMABAS  SA LUGAR NA ITO NI
BRITTANY HOWARD PLAYS)
♪ Sa maruming lumang bahaging ito
ng lungsod
♪ Kung saan
tumangging sumikat ang araw
♪ Sinasabi sa akin ng mga tao na wala
walang silbi sa pagsubok'
♪ Ngayon, aking babae,
napakabata mo at maganda
♪ At isang bagay
Alam kong totoo
♪ Mamamatay ka
bago matapos ang iyong oras
♪ Alam ko ito
♪ Panoorin ang aking mama
sa kama a-dyin'
♪ Panoorin ang kanyang buhok
naging kulay abo, oo
♪ Siya ay nagtatrabaho
at inaalipin ang kanyang buhay
♪ Oo, alam ko ito
♪ Oo
♪ Siya ay nagtatrabaho nang husto
♪ At ako ay
nagtatrabaho rin, baby
♪ Oo
♪ Gabi at araw
♪ Oo, oo, oo, oo
♪ Kailangan nating makaalis
sa lugar na ito
♪ Kung ito na ang huling bagay
gagawin natin
♪ Kailangan nating makaalis
sa lugar na ito
♪ 'Dahil, babae,
may mas magandang buhay
♪ Para sa akin at sa iyo
♪ Ngayon, aking babae,
napakabata mo at maganda
♪ At isang bagay
Alam kong totoo, oo
♪ Mamamatay ka
bago matapos ang iyong oras
♪ Alam ko ito
♪ Panoorin ang aking mama
sa kama a-dyin'
♪ Panoorin ang kanyang buhok
naging kulay abo, oo
♪ Siya ay nagtatrabaho
at inaalipin ang kanyang buhay
♪ Alam mo na siya ay naging
nang husto sa trabaho
♪ Oo
♪ Nagtrabaho rin ako, baby
♪ Araw-araw, baby
♪ Oo
♪ Oh...
♪ Oh, oh...
♪ Oo, oo, oo, oo
♪ Kailangan nating makaalis
sa lugar na ito
♪ Kung ito na ang huling bagay
gagawin natin
♪ Kailangan nating makaalis
sa lugar na ito
♪ Babae, may mas magandang buhay
para sa akin at sa iyo
♪ Kahit papaano alam ko ito, baby
♪ Kailangan nating makaalis
sa lugar na ito
♪ Kung ito na ang huling bagay
gagawin natin
♪ Kailangan nating makaalis
sa lugar na ito
♪ 'Dahil, babae, mayroong
isang mas magandang buhay para sa akin at sa iyo
(GULO SCREECH)
♪ Maniwala ka sa akin, baby ♪
(BUMABUNGA)
(NAMATAPOS ANG AWIT)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Hello?
saan?
Okay.
Oo. Okay.
Kahanga-hanga iyon.
Oo, ito ay.
Kailangan kong lumabas.
Ila-lock ang pinto sa likod mo.
(INECTS TRILLING)
(INDISTINCT POLICE RADIO
CHATTER)
MARTY:
Aba, sige.
Honey O'Donahue.
Ano ang utang natin sa karangalan?
Kliyente ba ang babaeng ito?
Papalabas na ang medical examiner .
Magbibigay siya ng opinyon
kung patay na ba siya o hindi.
Uh, sabihin sa akin kung ano ang iniisip mo.
Hindi.
Hindi patay?
Medyo fucked-up, bagaman.
Hindi isang kliyente.
Ah.
Kaya, uh, ano ka dito
sa isang pagkamatay sa trapiko?
ano ka ba
Anong gagawin ko?
Homicide detective sa
isang traffic fatality, paano na?
Well, sasabihin ko sa iyo
kung may sasabihin ka sa akin.
shoot.
Well, uh, unattached ka.
Uh, bakit hindi mo
ako nakikitang sosyal?
Sosyal ito.
Hindi siya kliyente.
At, Marty...
Gusto ko ang mga babae.
(SCOFFS)
Eh lagi mong sinasabi yan.
(TRAFFIC PASSING)
SPIDER:
Walang appointment si Mr. Siegfried.
Iniisip niya kung
maaari ba siyang magkaroon
ng maikling panayam ngayon.
HONEY:
Oo naman.
At maaari mong kanselahin
ang appointment bukas
kasama si Mia Novotny.
Dapat ko bang singilin siya
para sa nakanselang appointment?
Hindi niya kinansela.
Siya ay umatras.
Sabihin mo mamaya.
Halika, Mr. Siegfried.
(TAHIMIK NA TUMITIPIT)
COVID.
Okay.
Nasa paligid pa rin ito.
May nakikita yata ang boyfriend ko .
Sigurado akong siya nga.
paano mo nalaman?
(MAMAHIMONG HUMINGA)
Walang pumapasok dito
na nagsasabi niyan
kapag okay na ang lahat.
Gusto ko ng opinyon ko?
Ako ay isang pribadong imbestigador,
ngunit sa unang panayam,
Nagbibigay ako ng payo para sa lovelorn,
at libre ito.
Alinman sa huwag pansinin ang kapakanan
o ilabas ito
kasama ang iyong kasintahan
sa paraang hindi nakakaakit.
Alak at bulaklak,
tapat na talakayan.
Tapat tungkol sa mga pangangailangan ng bawat isa
, mga hangarin, at iba pa.
Ang isang bagay
na ayaw mong gawin ay
bayaran mo ako ng isang daang bucks isang oras
para matuto ng isang bagay
alam na nating dalawa.
Hindi, kailangan kong malaman.
Sinasabi ko na alam mo.
Kailangan kong malaman ang mga detalye:
sino, saan, kailan.
Kailangan ko
itong ipahid sa mukha niya.
Ipahid ito sa kanyang nakahigang
bastard face.
NAHILO: Honey, Honey,
Honey, Honey, Honey!
Hello, Dizzy.
Hi, Honey. Gusto mo
ng mac at cheese?
Nag-lunch na.
Ito ay hapunan.
ayos lang ako. Nagdala ako
ng mga suha.
Oh, salamat,
ngunit hindi kakainin ng mga bata.
Hindi sila kakain ng anumang bagay
na hindi dilaw.
Sila ay dilaw.
LARRY JR.: Ano ba?
HEIDI: Dilaw ang labas.
(SUMARA SA PINTO)
Mahal, papakasalan mo ba ako?
Hindi kita mapapangasawa, Dizzy.
Hindi ka pa matanda.
Nasaan ang charger ko?
Well, pag matanda na ako,
papakasalan mo ako?
Hindi man noon.
May batas laban dito.
Ano ang batas?
Ang mga tao ay hindi maaaring magpakasal
sa kanilang mga tiyahin.
kalokohan yan! Bakit?
Dahil ang aming mga anak ay magiging
iyong mga anak na lalaki at babae,
ngunit sila rin ay magiging
mga pamangkin at pamangkin mo,
at ito ay masyadong nakakalito.
Kaya kong subaybayan ito.
Ngunit hindi natin maaaring labagin ang batas.
Pwede tayong magtago.
Maaari tayong manirahan sa kagubatan.
Walang kagubatan.
Walang isang strip ng lilim
sa pagitan dito at Bakersfield.
Huwag magsalita
kung saan siya nakatira.
hindi ako. Sinasabi ko lang na
walang puno.
Heidi,
pinapakain mo ba sila ng sariwang prutas?
Pinapakain ko sila ng kakainin nila.
Ang pagiging magulang ay hindi
rocket science.
Kakainin ko, Honey.
Hayaan mong balatan ko ito para sa iyo.
Oo. Paumanhin.
Kunin mo ang charger ko,
snotsnivel ka?
Walang dapat magsabi sa iyo
kung paano maging magulang.
HEIDI:
Wag mong tawaging kapatid mo yan.
At kamustahin mo ang iyong tiyahin.
Tita ko?
NAHILO: Ang ibig niyang sabihin ay "langgam."
Manahimik ka, snotsnivel.
Mind reader ka ba?
Lahat, tumahimik.
Sinusubukan kong matulog.
Kung umuwi ka
bago mag 3:00 ng umaga,
maaari kang matulog sa gabi.
CORINNE: Hindi mo ginawa.
Nanay, ano ito?
Kamustahin mo si Honey.
CORINNE: Hindi ka
naglaba ng kumot!
Wala akong oras.
Nanay.
Oh, Diyos! Dugo, dugo, dugo!
Wala akong oras.
NAHILO: Ay, Diyos ko.
Maaari mong hugasan ang mga ito.
CORINNE: Ako?
Oo, ikaw, Corinne.
NAHILO:
Ay, Diyos ko. Diyos ko.
Anong nangyari kay Corinne?
May regla siya,
ding-dong.
HEIDI:
Isang kondisyon lang.
NAHILO: Isang kondisyon?
Diyos ko!
(SCOFFS)
ayos lang. Nahihilo,
bawat babae ay nagreregla.
Diyos ko. Hindi ka naman
nireregla, di ba, Honey?
(BABAY FUSSING)
Excited sila
sa bago nilang kapatid?
Hindi man lang nila napapansin
ang mga kapatid
na mayroon na sila.
At gusto mo ng isa pa?
(MAY BUMINA)
HEIDI:
Huwag mong sabihin sa akin kung paano maging magulang.
Kung sa tingin mo ay
binibili ka nito ng tama...
Para lang makatulong.
(MAY BUMINA)
MICKIE:
Corinne!
Hindi ko sinasabi sa iyo
kung paano maging magulang.
Tinatanong kita kung ilan
ang magiging magulang mo.
CORINNE:
Salamat, Nini.
Umuwi ng hatinggabi.
CORINNE:
Hindi ako uuwi mamayang gabi.
Hoy, babe.
Huwag magsabi ng kahit ano.
(SARADO ANG PINTO NG TRUCK)
hindi ko ginawa.
(ENGINE REVS)
(GULO SQUEAL)
Hindi ako umimik
simula noong bata kami.
(MALAKING RIG HORN BLASTING)
(RHYTHMIC THUMPING)
Oo, ikaw ang ilaw.
DREW: Uh-huh.
At hawakan ito sa ibaba.
It-it won't...
hindi bababa.
Ibaba ito.
(HINGA)
Hindi. Hindi. Hindi.
Ang punto ay para
makita ko ang iyong dibdib na naghuhumindig
habang tayo ay may pagsasamahan.
Oh.
Oo, ikaw ang ilaw.
(GUNTING)
Oo.
Tip na umalis.
Kaliwa ko o kaliwa mo?
Pareho tayo ng mukha!
Goddamn it.
(Kumakatok sa pinto)
Paumanhin, Reverend Drew.
Hindi ka masyadong malinaw.
(HINGA)
Dapat ko na lang...
Ano?
Reverend.
Nagmamaneho ako ng
isang kargamento kasama si Little Joey.
Bigla na lang
siyang namula
sa bibig
parang asong galit na galit.
Teka, teka, teka, teka,
teka, teka, teka!
Big Little Joey
o Little Joey?
Ay, Junior. Little Joey.
(HINGA)
Okay.
Kaya, kaya, namumula siya
sa bibig na parang...
tulad ni Mr. Bubble,
at bigla siyang tumigil
sa pagbubula at pagsigaw, at...
anyway, siya, um...
Siya, um...
Patay na siya.
Patay na siya?
(HINGA)
At saan ito? (SNIFFS)
Sa taksi ng trak.
Oo.
Nasaan ang trak, Shuggie?
Uh, uh, uh,
nasa Long Beach kami,
eh, doon,
at, uh, katatapos ko lang
magmaneho dito.
Hindi ko alam kung ano pa ang gagawin,
sa totoo lang.
Patay pa ba siya?
Y-Oo. Well,
ano ang ibig mong sabihin, Reverend?
I mean,
I think patay pa rin siya.
Yun ang hula ko.
Hindi iyon magbabago.
Hindi, Reverend.
Kaya bakit
kailangan mong ihinto ito?
ano...
Oh, uh, sorry.
S-Sorry. Humihingi ako ng tawad, miss.
Dapat ba akong sumama...
Hindi, hindi, ayos lang.
lalabas ako.
(HUMIYAK) Joey.
Joey! Joey!
(BUNGO) Joey.
Wala na siya, Joey.
Hindi! Hindi!
Joey! Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey! Joey!
Ginamit ba niya ang bagay namin?
Hmm?
OD ba siya?
BIG LITTLE JOEY: Joey!
SHUGGIE: Ay, oo.
Oo, OD
(PAPATULOY ANG HIHIK)
Maraming uhog at laway.
Alam mo bang ginagamit niya?
Ginagamit ang ating bagay?
Nah.
DREW: Dahil hindi
niya bagay ang gamitin.
Ito ay sa simbahan.
(HUMIKK) Halika, Joey.
SHUGGIE:
Oo naman.
Ito ang parusa ng Diyos.
Matupad ang kanyang kalooban.
BIG LITTLE JOEY: (UMIIYAK)
Uuwi na tayo, Joey.
DREW: At kung
naisip ko kahit isang segundo
na
ginagamit mo ang bagay,
ginagawa ito kasama niya,
kunin ang ating usapin,
ang ating simbahan...
(PAPATULOY ang paghihikbi)
SHUGGIE: Nah, hindi ito ang
aking istilo, Reverend.
Ang katawan ay isang templo.
Dapat makita mo ako
na may Shake Weight.
(GUNTING)
Anong kalokohan ang ginagawa niya?
(HUMIYAK)
Nagpark siya sa Walmart.
(PATULOY NA HUMIHIHIK SI BIG LITTLE JOEY
)
(PIANO PLAYING
MELANCHOLY TUNE)
Hello, Elle.
Gary sa paligid?
Siya daw.
Kamusta ka, Honey?
Ang tagal na kitang hindi nakita.
Hindi ka pumunta at nagpakatino,
di ba?
Hindi ko gagawin iyon.
At huwag.
Unang hakbang
sa isang madulas na dalisdis.
Itigil ang pag-inom,
magsimulang mag-ehersisyo,
makipagtalik sa mga lalaki,
bumoto ng Republikano.
(NAKA-FLUSH NG TOILET, BUKAS ANG PINTO)
Kunin mo sa akin, Honey.
nakapunta na ako dun.
Mga taon na nawala.
Honey O'Donahue,
hindi kita nakita sa isang minuto.
Gusto ng inumin? Tanghali sa isang lugar.
Hindi, salamat.
Ano ang masasabi mo sa akin
tungkol sa babaeng ito,
Mia Novotny?
Oh.
Well, medyo galit ako
sa kanya
nang hindi siya sumipot
sa kanyang shift noong Martes,
kaya kapag nalaman kong patay na sya,
medyo magandang excuse yun
para sa nawawalang trabaho,
kaya ako ang dope.
Uh-huh.
Oo, isa akong titi.
Galit sa isang kawawang patay na babae.
Laging makakahanap ng paraan ang mga tao
para mailagay ka sa mali.
Oo. Mga patay na tao.
Ang pinakamasama.
Siguradong wala kang gusto?
Gawin, ngunit hindi ko kaya ngayon.
Matagal ba siyang nagtatrabaho dito?
Halos wala talaga,
isang linggo.
Bakit? May utang siya sayo?
Hindi. Hindi ko man lang siya nakilala.
Tumawag siya,
may kinakatakutan daw siya
hindi siya matutulungan ng mga pulis .
Dito dapat kami magkita
ngayon pagkatapos ng shift niya.
Oo, well,
hindi mo siya matutulungan ngayon.
Oo. Masama ang pakiramdam.
Tumawag siya para humingi ng tulong.
Sabi ko tutulong ako.
ELLE: Hindi nakatulong
sa kanyang tunay na problema:
masyadong mabilis ang pagkuha ng mga kurba.
Uh-huh.
"Uh-huh" ano?
Sabi ng mga pulis, aksidente lang daw.
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko sa iyo.
Nakatira sa Lamont.
Tungkol sa lahat ng alam ko.
Natutulog ka sa kanya?
Ako? Hindi.
Medyo masyadong kaaya-aya.
Ayoko
ng positive na tao.
Ngumiti siya, alam mo ba?
ELLE:
Ang ganda naman.
Oo. Ibigay mo sa kanya yan.
(ODD WAD WANKERS
NI MARGARET QUALLEY PLAYING)
♪ Naglalayag kami sa dagat
♪ Naglalayag kami
patungo sa dagat
♪ Naglalayag kami sa dagat
♪ Naglalayag kami
patungo sa dagat
♪ Naglalayag kami sa dagat
♪ Kami ay kakaibang wankers
(OVER STEREO)
♪ Odd wad wankers
♪ Odd wad wankers,
odd wad wankers
♪ Kami ay kakaibang wankers...♪
(Tuloy-tuloy ang KANTA nang tahimik)
(HINGA)
Alam mong hindi mo kailangang
manatili dito pagdating mo.
Maaari kang manatili sa aking lugar.
(FRENCH ACCENT)
Mm... hindi.
♪ Naglalayag kami
papunta sa dagat... ♪
Okay na lahat?
Oo.
Pero hindi sila masaya.
Ang mga tao.
Sinong hindi masaya?
Oh, oh.
Well, uh, bakit hindi?
Maayos naman kami.
Maayos naman kaming lahat.
Nakukuha nila ang kanilang bahagi.
Dahil iniisip nila na
hindi maganda ang ginagawa natin, marahil.
Mas pagbubutihin pa natin
may kasamang iba siguro.
Isang taong gumagawa, eh,
mas kaunting mga tao ang namatay.
Hesukristo.
Hindi ko kasalanan iyon.
Ang mga patay ay nagdadala ng pulis,
atbp.
Wala silang pakialam sa kasalanan.
May isang taong namatay sa
ilang aksidente na wala
gawin sa aming negosyo,
hindi iyon masisira ang araw ko.
Hindi pa ba
narinig ngles peuples ang tungkol sa plano ng Diyos?
Hmm.
Pinahahalagahan ko
ang pagtulong mo dito.
Nangangahulugan ito na walang
anumang pulis, atbp.
Sasabihin ko sa kanila, eh,
ang plano ng Diyos,
pero hindi ko alam.
French sila.
napaka...
sekular.
Honey O'Donahue.
Ano ang utang natin sa karangalan?
Yung babaeng nasa Antelope Canyon.
Patay na?
May isa lang.
Oo.
At kinumpirma ng coroner
na siya ay PFD.
ha?
Pretty fucking dead.
Oo, naalala kong
wala kang opinyon.
Hoy, anong ginagawa mo
ngayong gabi?
Book club.
May address ka ba para sa kanya?
Ang patay na babae? Oo.
Gusto ko ng mga libro.
Ano ang huling librong
nabasa mo, Marty?
(LINIRING RING)
Uh... oo, ano iyon?
Uh...
MG: (OVER PHONE)Oo.
Hoy MG, uh,
ibibigay mo kay Honey ang address namin
sa Novotny, ang, uh, patay na babae
sa Antelope Canyon?
Sige, salamat.
Hoy, anong koneksyon mo?
Hindi mo sinabi.
Hindi, hindi ko ginawa.
Well, uh,
nakuha ni MG ang address.
Ipaalam sa akin
kung may mahanap ka.
Uh, nakatira siya
sa kanyang ina.
Sakit sa pwet ng nanay niya .
Wala siyang sasabihin sa iyo.
Ito ay isang pagkamatay sa trapiko,
mabilis sa kurba.
Hindi ko alam kung bakit
ayaw mo sa akin.
Mabait akong tao.
(PAG-CLACKING NG HIGH HEELS)
Address na gusto mo.
Salamat, MG.
Kahit kailan.
Mahal, tama ba?
Gustung-gusto ko ang mga
click-clacking heels na iyon.
(QUIET CHATTER)
(PIANO PLAYING GENTLE MUSIC)
Cinnamon schnapps?
Nagkaroon ng date.
Mm.
Ayokong
mabaho ang hininga ko.
Uh, Mr. Colligan?
Oo.
Hindi ito ang petsa.
(TUMITI)
Maniwala ka sa akin.
Uh, Mr. Colligan,
nakuha ko na ang order mo.
salamat po.
(HINGA)
Well? pwede bang makuha ko?
Uh, ikaw daw ang magbabayad.
At-at para
sa huling order, kaya...
Oh, fuck's sake.
babalik ako agad.
Lumabas tayo
at pag-usapan ito, kaibigan.
Tingnan mo, may tab ako.
Sige,
hindi ito deal sa kalye.
Uh,
wala akong alam diyan.
Ako ay dapat na makakuha ng pera,
at sinabi nila na,
para sa huling order,
hindi ka nagbayad, kaya...
Ano ka,
departamento ng accounting?
(SCOFFS) Makinig ka sa akin.
may date ako.
Ito ay para sa isang party.
Busy ako.
Maaari ko bang makuha ang order?
Uh, m-magbayad ka daw.
Hello! Nagsasalita ka ba ng Ingles?
Wala akong pera.
Okay.
Sa tingin ko ay
maaari nating malaman ito.
Hayaan mo lang ako, at
babayaran kita sa susunod na mag-order ako.
Sa ngayon,
sisipsipin ko ang titi mo.
Para lang maitama.
Okay?
nanay...
(GUNTING)
(MAHINA NG MAHINA)
(SARADO ANG PINTO NG KOTSE)
(SIMULANG ANG ENGINE)
(GUMONG NAGTITIG)
(THUD)
(HIGAS)
(MINI-REVVING)
(WHIMPERS)
(GUMANG TINGIT)
(NANGINIGING BUNGA)
(DIALING PHONE)
(LINIRING RING)
(ADULT DIVERSION NI ALVVAYS
NA NAGPLARO SA RADIO)
♪ Paano ako lalapit sa iyo
♪ Kahit hindi mo napapansin
bilang ako...♪
(SONG STOPS)
(Tunog ng DOORBELL)
RAY:
Tanungin mo kung collection.
Dapat nilang sabihin
kung ito ay koleksyon.
Ito ay isang babae.
RAY:
Pwede silang babae.
Wala akong kinokolekta,
at ayaw ko ng pera mo.
Tumawag sa akin ang iyong anak
noong araw bago
siya pumanaw.
Hindi mo alam kung bakit
niya ako tinawag?
Hell no.
Hindi niya alam.
Ginang?
ayoko talaga.
Ibig kong sabihin, sino ang tumatawag
sa isang pribadong tiktik?
May nakakuha
ng manloloko na asawa
o ano?
Hindi ko alam.
Si Mia ay walang asawa
at walang steady.
hindi ko alam.
ayoko talaga.
Detective...
Iyan ang pinakabaliw.
Isang tao mula sa pamilyang ito
na tumatawag ng isang detective?
Para kang tumawag
sa cable company
kapag wala kang anumang cable.
(KUMILING NG CAT'S BELL)
Bakit
mo gagawin ang ganoong bagay?
Sabi sayo, hindi niya alam.
(LUMINIG ANG PINTO)
MRS. NOVOTNY:
Binasa niya ang mga ito ng self-help books.
Sa tingin ko, kotse iyon.
Magaling siyang driver.
Sa tingin ko ito ay isang malfunction.
Dinala lang niya ito
dahil sa malfunction.
Pinapasok lang.
Kinailangan itong iwan sa tindahan
at sumakay ng bus papunta sa bayan.
Hindi kami sumasakay ng bus.
Hindi tayo murang
basura ng Pasko.
Kami ay may-ari ng bahay.
Sumakay ka sa bus, Ray?
Hell no. nag drive ako.
Nagda-drive kami.
Hindi kami sumasakay ng bus.
(KUMILING NG CAT'S BELL)
Well, sinabi nila sa kanya na naayos na ito
at ibinalik ito sa kanya,
pero alam mong
sasamantalahin ka ng mekaniko mo.
Kilala na yan.
Iyon ay mula sa
kanyang simbahan sa bayan.
Hindi ko alam kung alin ang
pinuntahan niya.
Hindi niya ito sinuot
sa bahay.
Sila, hindi rin.
Ngunit ang pagkilos na hindi pinamamahalaan ay hindi
pagkilos sa paglilingkod sa Panginoon.
(KONGREGASYON NA NAGBUNG-BULUNGAN
SA KASUNDUAN)
Dapat kumonekta ang aksyon
sa pagsusumite.
At ang pagsusumite ay hindi pasibo.
At ang pagkilos ay hindi napigilan.
Lamang kapag kami ay sumuko nang masigla
sa kalooban ng Diyos
tayo ay naglilingkod sa kanya.
KONGREGASYON: Amen!
Nagsusumite kami, at gayon pa man ay kumikilos kami.
(KONGREGASYON NA NAGBUNG-BULUNGAN
SA KASUNDUAN)
Kami ay kumikilos, at gayon pa man kami ay nagpapasakop.
Kahit sa kagustuhan ng katawan
aktibo ba tayong nagpapasakop
at naglilingkod sa Panginoon.
(KONGREGASYON NA NAGBUNG-BULUNGAN
SA KASUNDUAN)
Ngayon, alam na ninyo
kung ano ang nagagawa ng isang piraso ng macaroni.
(KONGREGASYON BUNGUTAN,
TUMITI)
Ano ang
ginagawa ng isang piraso ng macaroni?
CONGREGATION: Wala lang!
Nakaupo lang yan!
At ang macaroni ba ay
naglilingkod sa Panginoon?
KONGREGASYON: Hindi!
Hindi kami macaroni.
Naglilingkod tayo sa templo
sa pamamagitan ng pagkilos.
sa pamamagitan ng pagpapasakop.
Hindi kami naglilingkod
sa templo sa pamamagitan ng
pag-upo doon na parang macaroni.
(KONGREGASYON NA NAGBUNG-BULUNGAN
SA KASUNDUAN)
Ngayon, alam na ninyong lahat
kung sino ang mga Pariseo.
(KONGREGASYON NA NAGBUNG-BULUNGAN
SA KASUNDUAN)
Ang mga Pariseo ay
matataas at makapangyarihan.
Kaya naisip nila.
(BUNGKOL SA KASUNDUAN)
Alam nila ang batas
hanggang sa liham,
at ginawa silang banal.
Kaya naisip nila.
Tama ang alam nila.
Nanalangin sila ng tama.
Ngunit tama ba ang kanilang ginawa?
KONGREGASYON: Hindi!
At ano ang ginagawa nito sa kanila?
CONGREGATION: Makaroni!
Ang mga Pariseo ay macaroni.
Aksyon.
(TAHIMIK NA BUNGKOL)
Tungkulin.
Passion!
KONGREGASYON: Oo.
Pagsusumite!
Oo!
Yan ang Apat na Daan!
Iyon lang ang Apat na Daan!
At sa paglilingkod sa ating templo,
paggawa ng ating tungkulin...
Oo!
...naglilingkod kami sa Panginoon.
At naglilingkod tayo sa kanyang ministro.
(MASIGASIG NA PAGBUNGO)
At walang
mas mataas na serbisyo!
(CONGREGATION CHEERING)
DREW:
Pero napakabait niyang bata.
Ano ang sinabi niyang nangyari?
Well, sa tingin ko ang taong
pinadalhan siya upang kolektahin
gumawa ng isang uri ng, um...
Pagkilos ng ari.
Isang galaw ng titi?
Ilang hakbang na
laban kay Hector, um...
Sa kanya, uh...
Ang kanyang code of machismo.
Okay.
Hindi talaga makakuha
ng paglalarawan sa kanya.
Siya ay, uh, sobrang sama ng loob.
Galit? Oo.
Well, siya na yata
kung ang lalaki ay lahat ng gunked up
sa kanyang gulong treads.
Nilinis namin ang kanyang mga gulong.
Nilinis niya ang buong sasakyan niya.
Oo, alam ko,
ngunit hindi iyon ginagawa
umalis ang patay.
Hindi, oo.
Oo, karamihan sa kanya...
Karamihan sa kanya ay
nasa parking lot.
Well, hindi
magugustuhan ito ng mga Pranses.
Ang-ang Pranses?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Mas mataas ito sa iyong suweldo.
Ibig kong sabihin, kailangan kong mag-alala
tungkol dito.
Maniwala ka sa akin.
Ngunit, Reverend,
wala kang kakilala
ikonekta si Hector dito.
So walang nakakita kay Hector
and the guy?
Bartender lang.
Okay. (HINGA)
Well...
Ngayon kailangan natin siyang patayin.
(GUNTING)
Uh, okay. Wow.
Okay. Well, gagawin ko, um...
(SNIFFS)
Aalamin ko kung saan siya nakatira.
Hindi mo alam kung saan siya nakatira?
Paano ko malalaman
kung saan siya nakatira?
Hector?
Si Hector ang pinag-uusapan natin?
Sino sa tingin mo
ang pinag-uusapan natin?
Ang bartender.
Bakit
natin papatayin ang bartender?
Nakita niya si Hector.
At nakausap na siya ng pulis.
Naglayag na ang barkong iyon, dingbat.
(HINGA)
Hay, grabe naman.
Nagustuhan ko si Hector.
HECTOR:  Abuela!
Si?
HECTOR: Lola.
(Nagsasalita ng KASTILA)
(HUMUHIT, PATULOY
ANG PAGSASALITA NG KASTILA)
(HANGIN SUMIT NG MALAMANG)
(HANGIN SUMIT)
(KALAWING, LUMUTOT)
(BIRD SQUAWKING SA DILAYO)
(HANGIN SUMIT)
(SNIFFS)
Lola!
(TAKBONG MGA YABANG)
Lola. Lola.
(HUMHINGA)
(GUNTING) Ay, sorry, pare.
Hindi ito ang aking ideya.
Dito lang ako nagtatrabaho.
(GUNUNG UNGGAL)
(HUNGKOL)
(PAREHONG UNgol)
(GURGLING)
(SUMIGAW)
(MAHINA NG PAGHINGA)
(GRUNTING)
(HINGA NG MABUTI,
BUNGIT)
(HUMIKK)Abuela!
(LALAKI HUMIHIK)
I'm so sorry sa pagkawala mo.
(BUZZING)
Mukhang tama ka.
Sinabi ng bartender
na may date ang partner mo.
(PATULOY NA HIHIKK)
Bagama't hindi ito
kasama ng kanyang sinalakay.
Ang iyong appointment
sa Gramercys?
Ay, oo.
At hindi nila alam
kung sino ang gumawa nito?
Hindi, hindi pa.
At hindi nila alam...
Hindi mo alam kung sino ang kanyang...
Sino ang... Ka-date niya?
Sa totoo lang, hindi pa ako
nagsimulang magtrabaho dito.
(MR. SIEGFRIED SOBS)
Sa tingin ko
ay walang saysay
in pursuing that now,
meron ba, Mr. Siegfried?
hindi ko alam. hindi ko alam.
Ibig kong sabihin, III ay hindi alam.
Sa tingin ko, mas mabuti
kung hahayaan nating magsinungaling ang mga natutulog na aso.
Ipapaalam ko sa iyo
kung may anumang pag-unlad
sa imbestigasyon ng pulisya
sa pagpanaw ng iyong partner.
(PATULOY NA HIHIKK)
Baka
may kaibigan ka o...
isang klerigo
na makakatulong sa iyo na magdalamhati?
(SARADO ANG PINTO)
(HINGA)
(SARADO ANG PINTO SA DISTANCE)
Maaari kitang gawing
database, alam mo.
Mga kompyuter.
Salamat. Mayroon akong sistema.
Maaari mo ba akong makuha ng numero
para sa MG Falcone?
wala ako sa kanya.
Tumawag sa presinto.
Personal na numero.
Umuwi ka na lang
at magbasa ng libro?
Numero.
(INDISTINCT SPORTSCAST
NA NAGLALARO SA TV)
(PAG-CLACKING NG HIGH HEELS)
HONEY:
Kumusta ang araw mo?
Tequila at... Tequila lang.
Uh, ang karaniwan.
Nakikinig sa mga taong nagrereklamo,
naghihintay ng 5:00.
sa iyo?
Mabagal.
Wala masyadong ginagawa sa trabaho.
Nagkaroon ng kaso ng cheating spouse,
pero napatay ang asawa.
Kaso bago iyon, namatay ang kliyente.
Ang babae
sa Antelope Canyon?
Oo.
Wala nang kliyente,
bakit pumunta sa kanyang bahay?
Walang ibang gagawin.
Wala kang libangan?
Ibig mong sabihin parang...
step dancing?
Oo.
ikaw ba?
May libangan?
Oo.
anong ginagawa mo
Anong gagawin ko?
nagniniting ako.
nagniniting ka?
Oo.
Sa ngayon ako ay...
Pinagniniting ko
ang periodic table
ng mga elemento.
Para isabit sa dingding.
Dahil minsan
nakakalimutan mo ang isa.
Gusto mo ng reference.
tama yan.
Sa dingding.
(I-SETS GLASS ON BAR)
Sa pader ay
hindi pagniniting, bagaman.
(NANGINIGING BUNGA)
Gantsilyo iyon.
Ang gantsilyo ay...
isang uri ng pagniniting.
Hindi, sa totoo lang...
gantsilyo ay gantsilyo.
(MABIGIT, NANGIGING BUNGA)
Mahilig ako sa mga bagay na first date.
Turn-on, turn-offs.
Ang iyong paglalakbay sa Cancun.
Pumunta dito ng marami?
Hindi. Ikaw?
BARTENDER: Mga babae?
Isa pa?
(HINGA NG MABUTI)
Hindi, handa na kaming
umalis dito.
Bago tayo arestuhin.
Para makilala
ang isa't isa?
(HINGA NG MABUTI)
Okay.
(GRUNTING)
(HINGA)
(DUMANGGAL)
(Tunog ng DOORBELL)
Hindi ako makauwi, Honey.
Alam mong
magugulat lang si Mama
at sabihin, "Sinabi ko na sa iyo."
Galit na galit siya kay Mickie.
Oo, nakakainis kapag
tama ang mga magulang mo.
Hindi gaanong nangyayari.
CORINNE:
Oo, pero hindi ko kailangang
marinig ito mula sa kanya.
Binugbog ka ng boyfriend mo
at hindi ko
sasabihin sa nanay mo?
Hindi, ako... Y-Oo.
Alam mo, she's just
in my shit so much already.
Siya ay hindi sapat sa iyong tae.
Sinisigawan niya lang ako, Honey.
I mean, tingnan mo ako.
Kailangan ko ng suporta ngayon.
Hindi ko kailangan yun.
Please, Honey,
bakit kailangang malaman ni Nanay?
Alam mong sisigaw lang siya
at tatawag ng mga pulis.
Alam na ng mga pulis.
Si MG ay isang pulis, Corinne.
Hindi sila lahat kamukha ni
Tom ng Finland.
Oh, Diyos.
Diyos ko. (Nauutal)
Hindi naman natin kailangang gawing
opisyal, di ba?
Walang ibig sabihin si Mickie
.
Siya-mahal niya ako. Siya lang...
Alam mo,
nasa ganitong mood siya.
Walang mood ang mukha mo
, honey doll.
Ibagay mo sa sarili mo.
Kailangan kong magbihis.
Sweetie?
Dapat kong sabihin sa iyong ina,
ngunit hindi ko gagawin
kung ipinangako mong hindi mo na makikita
ang kilabot na iyon.
Oo, hindi, hindi ko gagawin.
Siyempre, hindi ko gagawin.
MG: Nagsisinungaling siya.
Hindi, hindi ako!
SPIDER:
Nakipag-away siya?
Tamang dami lang.
Ano ito?
Ang damit ni Mia na tinanong mo.
Iyan ang
bumibili nito sa paligid.
Four-Way Temple?
Iyon ang kanilang address.
Nakita ang kanilang tanda.
"Ang pag-ibig ng Diyos ay libre."
Gusto mo ng libreng pag-ibig,
hindi ba, boss?
Hindi sa Diyos ay hindi.
Hindi ako pervert.
Diumano.
DREW:
Aktibong pagsusumite.
Hindi macaroni.
(GUNTING)
(MOANING)
Cara, dadausdos ka
pabalik sa akin
at
aktibong isumite ang iyong sarili sa aking bibig.
Brandi, manatili ka sa kanya.
Huwag mawala ang sagradong pakikipag-ugnayan,
at sa pamamagitan ko...
(SUMIGAW si HECTOR)
(BRANDI AT CARA GASP)
Pinatay mo ang aking abuela!
Pinatay mo ang aking...
Hector, wala sa sacristy.
G-Umalis ka na, miss!
umalis ka na! umalis ka na!
(CARA AT BRANDI SUMIGAW)
I'm sorry, sorry, miss.
I'm sorry, I'm sorry.
Hector, isipin mo
ang ginagawa mo!
Ang mga babaeng ito ay walang ginawa
sa iyo!
Umalis ka na, miss. Lumayo ka.
Ngayon, Hector, isipin mo ito.
Katulad lang sila ng iyong abuela.
Huwag mong pag-usapan
ang aking abuela!
Papatayin kita
ng isang libong beses!
(HUMINGIN)
(PUSIL)
(CARA AT BRANDI BUMUHIT)
(HUMUHOL, HIHIKK)
Malaki ang naitulong mo.
Nandoon pa rin siya.
Kaya ano?
Tatlong oras na siyang nandoon
kasama ang isang tasa ng kape.
Sino ang pumupunta sa Wiener Heaven
para uminom ng kape?
Para siyang walang tirahan.
At creepy.
(PAG-BEEP NG DEVICE)
Maligayang pagdating sa Wiener Heaven.
Maaari ko bang kunin ang iyong order?
LALAKI: (OVER SPEAKER)
Uh, bigyan mo ako ng...
A ano?
Uh, sandali.
Bigyan mo ako ng isang segundo. Ako, uh...
Tinitingnan ko ang, uh...
Oo, kukunin ko ang, uh...
Maglaan ng oras, ginoo.
Nandiyan pa ba siya?
Tumigil sa pagtatanong.
Tingnan mo lang.
Wala lang siyang tirahan.
Hindi siya creepy.
LALAKI: (OVER SPEAKER)
Okay, kukunin ko ang, uh...
Kukunin ko ang combo.
Aling combo, sir?
Ang wiener combo?
Lahat sila ay
wiener combo, sir.
DREW: Ano ba?
ano kaba?
Ano ba ang gusto niya?
Ang makipag-usap sa iyo,
ang sinabi niya.
(HINGA) Tungkol saan?
Dapat ko bang sabihin sa kanya na lumayo?
Hindi.
Hindi. Hindi mo sinasabi sa
mga tao na mag-fuck off.
Mas mataas iyon sa iyong suweldo.
Sinasabi ko sa mga tao na mag-fuck off.
Gusto mong patakbuhin ang simbahan?
Gusto ng mga tao iyon.
Gustong-gustong marinig ang iyong
mga sermon, Pork Chop.
Gustong marinig ang iyong mga iniisip
tungkol sa pagka-Diyos.
Niloloko mo ba ako?
Alamin kung sino ka!
Okay, boss.
(HUMUHIT si DREW)
Kaya, dapat ba akong...
Dapat tumahimik ka
habang iniisip ko.
Okay, boss.
Medyo hot siya boss.
DREW: Mia?
Ganun ba yun?
Ano yun ano?
Ang iyong interes.
Iniisip ko kung ano
ang maaaring dalhin
isang pribadong imbestigador
sa aming munting simbahan.
Well, ito ay si Mia Novotny.
Kilala mo ba siya ng personal?
Pribadong imbestigador.
(CHUCKLES) At sobrang nakakaakit.
Kilala mo ba siya ng personal?
May pakikitungo sa kanya?
Mia? Uh,
pastoral dealing, sure.
Kami ay isang malaking kongregasyon
ngunit hindi ganoon kalaki.
Itinuturing kong
personal ang lahat ng aking pakikitungo.
Uh-huh.
Pero naguguluhan ako, miss.
Ginang. MS.?
Huwag mo lang akong tawaging
late para sa hapunan.
(DREW LAUGHS)
Naguguluhan bakit?
Uh, well, dahil ito ay,
uh... isang pagkamatay sa trapiko.
Ito ay isang kalunos-lunos na bagay,
ito ay isang kakila-kilabot na bagay,
ngunit, uh,
bakit sinisilip ito ng isang pribadong imbestigador ?
Sinong nagsabing tinitingnan ko
ang kanyang kamatayan?
Hindi ba't iyon ang
ginagawa ng mga pribadong imbestigador?
Sa TV, siguro.
Ano ang
masasabi mo sa akin tungkol sa kanya?
Ikaw ba...
Umiinom ka ba?
mabigat.
Ito ay isang punto ng pagmamalaki.
Ano ang masasabi mo sa akin
tungkol sa kanya...
Dapat bang pag-usapan natin
ito sa isang inuman?
Hindi. Ito ay negosyo.
Ano ang masasabi mo sa akin tungkol sa...
Pagkatapos ng negosyo.
Martes ako natutuyo.
Ano ang
masasabi mo sa akin tungkol sa kanya?
Alam mo ba na may problema
siya?
Ngayon ay Miyerkules.
Ngayon ay Martes.
Martes na.
Maaari mo ba akong tulungan, ginoo?
Alam mo ba na may problema
siya?
Uh, si Mia ay, uh, sa parehong
problema na ating lahat.
Nawala siya.
Siya ay naghahanap.
Siya ay naghahanap?
Hindi ko talaga hinahangad
ang ganoong uri ng impormasyon.
Well, nakikipag-usap ka
sa isang pari.
Isang hindi pangkaraniwang pari.
Hindi gaanong kakaiba.
may tawag ako.
Tumutulong ako sa mga tao.
Sa pagitan ng mga inumin?
Huwag husgahan, Miss O'Donahue.
(TUMITI)
Ikaw ay kaakit-akit.
At hindi mo pa nakita
ang bugtong na naka-tattoo sa aking pwet.
Itong sex mo,
nakakasagabal ba
sa calling mo?
ang sa iyo ba?
Hindi. Pinaghiwalay ko ang kasarian
at ang trabaho.
Well, ang aking trabaho ay espirituwal.
Kinasasangkutan nito ang buong tao.
Kasama ba dito ang paghuhubad
ng buong tao?
Nakita ko
ang wardrobe ng mga babae,
at parang ibang-iba
sa mga lalaki.
Ang mga babae sa lahat ng dako ay may wardrobe
na iba sa mga lalaki.
Ngayon, akala ko
si Mia ang pinag-uusapan natin.
Ngayon, nagustuhan ko siya.
Siya ay isang magandang babae.
Gusto ko ang mga tao.
Masasabi kong ayaw mo.
Tumutulong ako sa mga tao, Miss O'Donahue.
Nakikita ko ang pangangailangan, at pinupunan ko ito.
Nakikita mo ang isang pangangailangan,
at pinagsasamantalahan mo ito.
Hindi mo alam yun.
Nakikita ko ang pangangailangan mo.
Isang pangangailangan upang hatulan.
Nakikita kong
hinuhusgahan mo ako ngayon,
at okay lang iyon.
pinapatawad na kita.
Ito ang paraan mo
para itakwil ako.
Matutulungan kita diyan,
alam mo.
Tulungan kang buksan
ang iyong sarili sa mga tao.
Bakit hindi buksan ang iyong sarili,
tingnan kung ano ang mangyayari?
Wala kang mawawala
kundi ang iyong mga takot.
Salamat.
Kukunin ko ang aking dildo.
Tinutulungan ako nitong buksan ang aking sarili,
at wala itong
kalakip na kilabot.
(INECTS TRILLING)
(TRAFFIC PASSING)
nakuha mo na?
Oo, ikukulong ko.
See you bukas.
See you.
(DUMANGON)
(DUMANGGAL)
(SIGAW)
(GRUNTING)
(HINGA)
HONEY:
Nakita mo ba ang langit?
(BUKSAN ANG DRAWER)
Nakita ko man lang si Palmdale.
(MAS MAGAAN, MAG-IGING)
Sa susunod,
dadalhin ka namin sa Merced.
(BUMUGA)
Hindi ko karaniwang ginagawa ang lahat ng iyon
hanggang sa ikatlong petsa.
(SARADO ANG DRAWER)
Hindi ako kadalasang nakakasama
sa ikatlong petsa.
Sa susunod,
wala na tayo sa mapa.
Paumanhin, baka
may naiwan akong lipstick doon.
ayos lang.
Dito lang ako nagsusuot.
Nagkaroon ako ng partner minsan.
Tumagal ng ilang buwan, ngunit...
Kinailangan kong tapusin ito dahil
pagkatapos ng pakikipagtalik ay umiiyak siya.
Oo, naranasan ko na yan.
Bakit sila umiiyak?
Hindi ko na siya tinanong.
Alam kong kung ano man ang sasabihin niya
ay magagalit sa akin.
Hulaan na gusto nila
ang buong smorgasbord.
At isa lang ang gusto mo .
Ang tatay ko dati...
hampasin ako sa table manners ko.
Ayun, sinaktan niya ako palagi.
Laging sinusubukang...
Putulin ako ng kung anu-ano.
Pulis din siya?
Militar.
(SIGHS) Parehong tae.
Bayani sa digmaan.
Paano niya hinarap
ang buong tomboy?
Hindi niya kailangan.
Binili ito sa ibang bansa,
bilang isang bayani.
Hindi sana ito
natapos ng maayos.
sa iyo?
Pareho.
Hindi nakikiramay.
Nandito pa rin siya,
kahit saan,
naghahanap ng ibang tao
na makakasama, sigurado ako.
Ulitin natin.
Huwag kang mag-alala,
aalis ako pagkatapos.
(SINABI KO SAYO  NG MGA KINDRED
NA NAGLALARO NG tahimik)
♪ Gustong
pag-usapan ng ilang tao
♪ Ang kanilang mga pagbabago
♪ Gusto ng ilang tao
iwan itong hindi sinabi
♪ Sa tuwing kasama kita,
nakakahawa...♪
(AWIT FADES)
Hoy!
mahal kita.
(MUSIC PLAYS MAILI)
Alam mo namang pagtitimplahan
kita ng kape.
Ginagawa iyon ng mga katulong.
Hindi namin ipinagdadamot
si Heneral Yum sa kanyang pamumuhay.
Lahat tayo ay nakikibahagi sa maliit na mall na ito.
Gee, masama ang pakiramdam ko.
Simulan ang pagbili ng mga kuko ng oso.
Paano ito nangyari?
Ang creep ng lalaki.
Baka kilabot lang,
baka higit pa sa kilabot.
Hindi na ako magtataka
kung tawagin ako nitong babaeng si Mia
dahil sa simbahan.
Ngunit sino ang nakakaalam?
(TELEPONO RING)
Ah-ah-ah. Itigil mo na. Ang trabaho ko.
Umupo ka at alamin ang tae.
O'Donahue.
HEIDI: (OVER PHONE) Gagamba,
alam mo ba kung si Corinne...
Nandito ba si Honey?
Sige, Heidi.
Dito mismo.
Anong meron?
HEIDI:  Hoy, Mahal.
Narinig mo ba mula kay Corinne?
Nag-aalala ako.
Narinig ko ba ngayong araw? Hindi.
Tumawag sila mula sa trabaho.
Hindi siya sumipot.
Hindi niya sinasagot ang kanyang telepono.
Kailan siya umalis?
Ano?
Para sa trabaho.
Hindi siya galing dito.
Wala siya sa bahay kagabi.
Dapat
nasa Mickie's siya.
Goddamn it.
Nangako siya sa akin na hindi na niya
makikita ang kilabot na iyon.
Pupunta ako doon
at kakausapin siya...
HEIDI:
Nangako ka? Kailan?
Ako... Nakita ko siya.
Nag-away sila ni Mickie.
pasensya na po.
Dapat
sinabi ko sayong nakita ko siya.
Ano? Bakit siya pumunta sa iyo?
Siya... hindi ko alam.
Sigurado akong ayaw lang niyang
sigawan si Heidi.
(BULONG)
Ano ang hinahanap mo?
HEIDI:
Paano mo magagawa iyon, Mahal?
Hindi ka niya nanay.
Sorry, Heidi.
Ngayon hindi ko alam kung nasaan siya.
II...
Ako na ang bahala dito.
HEIDI:
Bakit mo gagawin iyon?
HONEY:
Corinne dito?
Hindi. Sino ka?
Tita niya ako.
Fuck!
(SIGHS) Sinisigurado lang.
Paano kung bumalik ka
sa iyong fucking car...
(GRUNT) Ano ba?
sino ka ba
sabi ko sayo.
Nag-aalalang kamag-anak. Tita.
Kailan mo siya huling nakita?
Fuck mo, puki ka. (HUNGKOL)
Hindi puki.
Tita. TIYA.
Sa tuwing
sasabihan mo ako ng "tita,"
May masisira ako.
(BUMANG NG BUTO)
(HUNGKOL)
Kailan mo siya huling nakita?
Dalawang araw.
Dalawang araw
ko na siyang hindi nakikita .
Hindi mo ba siya nakita
simula nang bugbugin mo siya?
Oo. Hindi!
(GUNTING)
Goddamn it.
Bakit
laging may baril kayong mga gago?
(SNIFFS, GRUNTS)
(HUMINGIN)
(BUMABOG SA LABAS)
(PAPATULOY ANG PAGBASA)
Damn it.
(SIMULA ANG ENGINE)
(KUMAKATOK)
kakabalik ko lang.
Hindi siya nakapunta doon.
Sinabi niya sa akin na hindi siya
babalik kay Mickie,
at dapat naniwala ako sa kanya.
Nakilala kung sino ang mga tao.
Maghintay ka.
mahal kita.
Hindi, hindi siya.
Tatawagan ulit kita.
(SOFT CLINKING)
(CLEARS THROAT) I just want
things to be different
pagitan natin ngayon.
So ayaw mo
na akong matalo?
Hindi ko ginustong matalo ka.
Oh. Ang pagkakamali ko.
Ako, si Heidi at si Mama,
naisip naming lahat
sinusubukan mo kaming patulan.
Look, I'm...
I'm sorry, Honey.
Okay? III...
Hindi pa ako handang maging ama
o asawa, ngunit ako ngayon.
Marami akong ginawa
sa sarili ko.
Medyo late. Patay na si nanay.
Well, yeah,
pero pwede pa rin akong maging ama.
A-At isang lolo.
II... alam mo,
sinubukan kong kausapin si-kay Karen,
at-at siya...
Sino si Karen?
Well, kay Heidi...
Corinne?
Corinne. Oo.
Kailan mo siya nakita?
kagabi.
saan? Ano ang sinabi niya?
wala.
(CHUCKLES)
Wala siyang sinabi.
Tumalikod lang siya at tumakbo
nang makita niya ako.
I mean, bakit niya
ako tatakasan?
Hindi ko alam, Dad.
Minsan ang mga bata ay
naghihinala sa matatandang lalaki
na mukhang sex offenders.
Hindi kita nahawakan ng ganyan.
Sabi ko mukha kang
sex offender.
Bakit ayaw niya akong kausapin?
Bakit ayaw mo?
Saan mo siya nakita?
(HINGA)
Sa kanyang trabaho,
at pagkatapos,
sa... sa hintuan ng bus.
At, eh, tumingin lang siya sa akin
at tumakbo nang makita niya ako.
Ibig kong sabihin,
ang gusto kong gawin ay makipag-usap.
Ang gusto ko lang gawin
ay makausap ka.
Bakit ang hirap mo?
Pagsasanay.
Oh, Honey.
Binabalikan mo lang ako.
At-at hindi rin tama iyon
.
alam mo...
masasaktan ka
kapag namatay na ako
kung-kung...
Kung iiwan mo ng ganito.
Magiging malulungkot ka
kapag-kapag ako...
Kapag namatay ako kung hindi mo...
Kung hindi mo ako hinahayaang
kumonekta sa iyo.
Masasaktan ka lang
kapag namatay na ako.
(HUMIKK) Masama ang pakiramdam mo
kapag patay na ako, Honey.
Patay ka na.
Wala bang nagsabi sayo?
(SA ARAW SIYA NAGSISINUNGALING
NI MARGARET QUALLEY PLAYING)
♪ Bayan ko, lungsod ko,
Napakataas ng araw
♪ Doon ako ipinanganak
♪ Dito ako mamamatay
♪ Siya ay nasa kalahating anino
umaga na
♪ Buong hapon
♪ Sa araw siya nakahiga
♪ Bayan ko, lungsod ko,
Napakataas ng araw
♪ Doon ako ipinanganak
♪ Dito ako mamamatay
♪ Siya ay nasa kalahating anino
umaga na
♪ Buong hapon
♪ Sa araw siya nakahiga ♪
(AWIT FADES)
(BUKSAN ANG PINTO)
DRIVER NG BUS: Sasakay, ginang?
Hindi mo gusto ang isang ito?
Halos pareho silang lahat .
SPIDER:
Tumawag siya isang oras ang nakalipas.
Hiningi niya ang iyong cell.
HONEY: Oh, God.
Hindi mo binigay sa kanya.
SPIDER: Syempre hindi.
Ngunit sinabi niya na ito ay tungkol kay
Mia Novotny.
Ipagtimpla mo ako ng kape, pwede?
Isang kape?
Paano si General Yum?
Fuck General Yum.
Okay, kaya ngayon naguguluhan ako.
(LINIRING RING)
MARTY: (OVER PHONE)
Marty Metakawitch.
Hi, Marty. Honey O'Donahue.
Oh, hey, manika. Uh, uh, tingnan mo,
pwede ba kitang tawagan kaagad?
Ano ang iyong cell?
Oo, tawagan mo ako sa opisina.
Bakit hindi ko makuha ang cell mo?
Huwag magkaroon ng isa.
Bitbit ko ang isang bag
ng quarters para sa pay phone.
Sabi mo may
something ka sa babae
sa Antelope Canyon?
Oo, sige, maging ganyan ka.
Oo, nakuha namin
ang ulat ng coroner.
Uh-huh. At?
At, well, una sa lahat,
sumasang-ayon siya na patay na ang babaeng ito.
Naaalala ko na hindi ka
lubos na nabili niyan.
Uh-huh. At pangalawa?
Sige, naalala mo
kung gaano siya napunit, di ba?
Lumalabas na
ang ilan sa mga lacerations ay...
"hindi pare-pareho
sa pagbangga ng sasakyan."
Ano ang ibig sabihin nito?
Well, nasaksak siya
at isinama sa kotse,
I guess.
Alam ko ang ibig sabihin nito,
ngunit ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko alam.
Hindi ako malalim na nag-iisip.
Ngunit sasabihin ko sa iyo na mayroon kami
isa pang pananaksak na pagpatay
kahapon.
isang babae?
Matandang babae.
Dobleng pagpatay.
Well,
hindi lang nasaksak ang ibang biktima,
ang ulo niya'y
pinipiga lahat sa tae
ngunit may ID siya sa kanya.
Ilang tao na
nagtatrabaho para sa isang simbahan,
kung maniniwala ka.
Four-Way Church?
Oo. Paano mo nalaman?
Isa akong detective.
Oo, ako rin,
pero ako talaga
kinailangang tumawag sa telepono
para malaman iyon.
Hoy, alam mo kung ano?
Siguro dapat tayong magsama-sama
at magkukumpara tayo ng mga tala,
pag-uusapan natin
mga bagay na tiktik.
Uh, ano ang
ginagawa mo ngayong gabi?
Book club.
Tatlong araw na ang nakalipas.
Marami kaming nagkikita.
Matigas na libro. Dostoyevsky.
Pero pinahahalagahan ko ito
, Marty.
Ikaw ang paborito ko... lalaki.
Ah, Kristo, ang ibig kong sabihin,
mabuti, marahil maaari nating...
(LINE CLICKS)
Oo, binaba niya ang tawag.
SPIDER:
Non-Yum coffee.
Kung hindi ko alam
ang iniisip ko...
ikaw ba?
Alam ko ba
ang iniisip mo?
(HINGA NG MABUTI)
Malamang.
8 Ball kaming lahat
sa side ng nanay ko.
Kaya, itong babaeng si Mia...
I never met her,
pero napicturan ko siya.
Medyo naligaw, medyo
nalilito, medyo nalilito.
Tulad ni Corinne.
Hindi. Mas maraming bola si Corinne.
Ngunit mayroong lalaking ito
na pumipili
yung may kaunting kumpiyansa.
Yung malulungkot. Madaling pagpili.
Yung kilabot sa simbahan?
Pumunta doon ang pamangkin mo?
Hindi.
I mean, hindi ko
akalain.
Ngunit kung ikaw ay inatake,
pakiramdam na mahina, hindi sila
makakaugnay sa iyo sa bahay...
saan ka pupunta
Ang simbahang ito ay
nagpapadala ng mga hudyat:
"Halika rito,
halika rito, halika rito."
Sapat na sigurong natamaan ka
, pumunta ka doon.
Siguro.
O baka pumunta ka sa isang bar.
Oo, o baka pumunta ka
sa mall
o ang mga pelikula
o isang roller rink.
(SIGHS) Still, siguro.
(DUMANGGAL, HUMINGA NG MABUTI)
Oo.
(Nagsasalita ng FRENCH)
Okay. Okay, ngayon.
Oh, mahalin mo ako ngayon.
Stupid American way.
Bobo na Amerikano?
Parang missionary position?
Oo! (NAGSASALITA NG FRENCH)
Nasusunog ako na parang...
A...
Paano mo nasabi?
Sunog?
tumahimik ka!
Bobong Amerikano.
Gawin mo. Gawin ang negosyo.
(NGUNUNGgol, umuungol)
(TAWA)  Oui.
Kahanga-hanga iyon.
(Tumawa ng mahina)
Pinakamahusay na kasarian kailanman.
Hot na babae,
alam kung ano ang gusto niya.
(BOOT ZIPPING)
Kaya, ano ang nagpabago
sa iyong isip?
Tungkol sa akin, tungkol sa atin,
alam mo, ginagawa mo?
Akala ko dapat
pumunta ka...
Sa huling pagkakataon.
Hindi na tayo uulit?
Hindi mo gagawin.
Ang mga Pranses,
hindi sila masaya.
Oh.
(PUSIL)
(DOORKNOB JIGGLING)
(MALAYONG PINTO BUKAS)
(MALAYONG PINTO SARA)
(SIMULA ANG ENGINE)
(MINI-REVVING)
Kahina-hinalang aktibidad?
Kahina-hinalang aktibidad.
Hindi ka naglarawan
ng anumang kahina-hinalang aktibidad.
Ang putok ng baril.
Aba, ang ingay.
At ang isang ingay
ay hindi isang aktibidad.
Isang aktibidad ang magpapaputok ng baril
.
Kung may nagpaputok ng baril
at hindi ito
isang kotseng nag-backfiring.
Isang kotseng nag-backfiring?
Tama yan.
Kailan
ka huling nakarinig ng pag-backfiring ng kotse?
Ano ang kinalaman nito
sa anumang bagay?
Ang pag-backfiring ng kotse ay hindi
na tunay na bagay.
Hindi ko napagtanto na ito ay
isang bagay na sinasabi pa rin ng mga tao
hanggang sa sinabi mo.
Well, sige.
Well, old-school na ako.
Siguro dapat mong kilalanin
kung anong siglo ito.
Mula ito sa isang taong
gumagamit ng mga pay phone?
Hindi ako gumagamit ng mga pay phone.
(TAWA) Oh, talaga? Okay.
Marty, okay, sinusubukan kong
kumamot sa likod mo dito.
Tandaan mo kung paano ko
kakamot-kamot ang likod mo?
Naalala ko.
Alamin mo kung anong uri
ng hanky-panky ay nangyayari
sa lugar na ito,
ito ay isang balahibo sa iyong cap.
(HINGA) Pumapasok ako sa
bahay ng Diyos nang walang dahilan,
ito ay hindi isang balahibo sa aking cap.
Ito ay ang aking puwit sa isang lambanog.
Ano bang pakialam mo?
Bakit ka nandoon?
Nawawala ang pamangkin ko.
Mag-file ng ulat.
Ano ang kinalaman niya
sa simbahan?
hindi ako sigurado.
Hindi ka gumagawa ng napakalakas
na kaso, Honey O'Donahue.
ayos lang. Kalimutan mo na ito, Marty.
Sinubukan kong tulungan ka.
MG, kahit anong paraan para
makuha mo ako...
pwede ba kitang tulungan?
Hindi. Paumanhin, hinahanap ko
si MG Falcone.
Hiniling niya sa akin
na takpan ang kanyang shift.
Akalain mong nagparty siya kagabi.
May magagawa ako?
Hindi, salamat.
'Dahil siya ang isang pulis
na maaaring tumulong sa akin.
SPIDER: (OVER PHONE)
Okay, well, sabi ng city registry
iyan ang kanyang address.
HONEY: Okay, good work.
SPIDER:
Aba, bakit wala ka nito?
HONEY: Never been there at
hindi niya sinasagot ang phone niya.
Salamat. malapit na ako.
(BUS AIR BRAKES HISSING)
(MAHINAYANG KUMINGIT NG MGA HANGIN)
(BIRDS CHIRPING)
(Tunog ng DOORBELL)
(Tubig tumulo)
(LUMIKOT)
(TULONG NG CHIMES)
(Tunog ng DOORBELL)
(LUMINIG ANG PINTO)
MG?
IBON: (SQUAWKS)
Mary Grace. Mary Grace.
(PAPATULOY ANG IBONG NAGPAPILIPIT)
BIRD:
Gusto mo ng isang tasa ng tsaa?
(BUKSAN ANG PINTO)
Ito ay bukas. Uh, baka
hindi na ako pumasok.
nagring ako.
Nasa basement ako.
hindi ko narinig.
Kinailangan kong hanapin ito.
Ang pintuan ng aparador ay nangangailangan ng isang eroplano.
Nakita kong nakita mo ang yearbook ko.
Palaging nakakatawa ang mga iyon, ha?
Oo.
Ang hindi mo gustong
makita ng iyong ka-date. Paumanhin.
Tumigil sa paghingi ng tawad.
Bakit hindi ka tumawag?
ginawa ko. Naka-off ang telepono.
MG: Ganun ba?
Ah, oo.
Oh, tumawag ka ng ilang beses.
Pamangkin ko ito.
(MAMATINDI)
Siya ay nawawala.
I was hoping baka
makatulong ka kahit papaano unofficially.
Alam kong baliw ito,
ngunit gumagana siya
sa hot dog place na iyon
sa Irvine.
Uh-huh?
At ang bus stop niya para umuwi,
nandoon na sana siya
noon pa man
na uuwi ka na.
Hindi mo siya nakita?
Hindi.
May mali?
Ako ay nagtataka
sa parehong bagay.
Medyo awkward lang
diba?
Pumunta ka sa pwesto ko.
Sinubukan kong tumawag.
Hindi, hindi iyon.
Alam ko ang hitsura ng lugar na ito.
MG, hindi mo kailangang...
Matanda na.
Ito ang bahay kung saan ako lumaki.
Namatay ang nanay ko
noong bata pa ako,
at sinabi ko sa iyo,
aking ama, kaya...
Sa ginawa ko,
kaya ko rin
nagrenta ng aparador sa isang lugar
o nanatili dito.
Wala akong pakialam.
Hindi nito ako tinutukoy.
Makinig ka sa akin.
MG, hindi ako nagsusulat
para saElle Decor.
Sino ang nagmamalasakit?
Kaya sabi mo.
Pero medyo squirre ka
nung pumasok ako.
Paumanhin. Ako...
Eksakto. Sorry, sorry!
(BIRD SQUAWKS)
(MG SCOFFS)
Akala mo mainit ang isang tao,
lahat ng tungkol sa kanila ay
kapana-panabik, at pagkatapos...
Pangalawa o pangatlong petsa,
ibinuka nila ang kanilang bibig,
sabihin ang isang bagay na pilay at...
"Whoa. Saan nanggaling 'yan?
"Hindi ko
talaga kilala ang taong ito.
"Paano ko siya niloko?"
Puki pagsisisi.
Medyo mahirap
tanggalin
kapag nakuha ka na nito.
(CHUCKLES)
"Sino ang
titira dito?"
Hindi
. Oo.
Alam ko ang nakikita ko.
Puki pagsisisi.
Masyadong marami
ang Bakersfield dito?
Masyadong totoo?
At ako ay isang duchess?
Taga dito din ako.
(TETLE HISSING SOFTLY)
Gusto mo ng isang tasa ng tsaa?
(SQUAWKING)
(TETLE WHISTLING)
HONEY: Hindi.
Nagkaroon ng kumpanya?
(PAPALAKAS NG PAGSIHIT)
Oo, nagkaroon ako ng kumpanya.
Isang malungkot na asno!
Ang sinumang
gustong maging biktima
ay dapat makuha ang gusto nila.
Bahagi sila ng problema.
Kahit sinong hahayaang
bugbugin siya ng boyfriend niya.
(DUMANGGAL)
(BIRD SQUAWKING)
Yung babaeng simbahan, si Mia,
parang pamangkin mo lang.
(SQUAWKS)
Ang mga babaeng nagpupunta sa simbahang iyon
ay walang iba kundi mga biktima.
Ang lugar na iyon ay nag-aanunsyo
para sa mga biktima.
"Halika dito. Halika dito.
Hayaan mo akong manligaw sayo.
Hayaan mong talunin kita."
Iyon ang pinuntahan niya,
pagpapasakop, Honey.
Gusto niya ng pambubugbog.
Hinayaan niya itong mangyari.
Hinayaan mo bang
bugbugin ka ng tatay mo?
Oo.
Ngunit pagkatapos ay hindi ko ginawa, sa wakas.
tumayo ako.
Nagpasya na gumawa ng isang bagay.
Butter knife yan, Honey.
(PAPATULOY ANG TETA)
(KNIFE CLANGS SA FLOOR)
Ito ay sa aking ama.
Hindi talaga siya isang bayani ng digmaan.
Namatay siya na nakatayo
sa kinaroroonan mo.
Mga saksak.
Ang daming saksak.
Tapos pinasok ko siya sa kotse,
sinindihan.
Pinagluto siya ng apoy.
(MAlakas na sutsot, bumubulusok)
Ang lugar na ito ay isang firetrap.
Walang sprinkler, hindi hanggang sa code.
Matanda at malungkot,
hindi ba, girlfriend?
Hindi rin sila maghahanap
ng mga saksak
sa iyo!
(KNIFE SQUISHES)
(HUNGKOL)
(SIZZLING)
(PAREHONG HINGOL)
(Sumisigaw)
(NAKA-STRAINING)
(MG PATULOY NA SIGAW)
(KNIFE CLINKS SA FLOOR)
(UNGULONG)
(PAPATULOY ANG IBIG)
Hindi ka bahagi
ng solusyon, Honey.
Ikaw ay isang magandang fuck,
ngunit hindi ka
gumagawa ng kalokohan sa lipunan.
Akala mo maghahanap sila
ng bala
sa isang kalansay sa abo?
Sa iyo o sa iyong fucking pamangkin?
Mga biktima!
(PUSIL)
(BODY THUDS)
(MAHINAYANG KUMINGIT NG MGA HANGIN)
Corinne!
(MAMAHIMONG HUMUNGKOT)
(BIRD SQUAWKING)
Corinne!
(PAPATULOY ANG PAGTITIWALA)
(BIRD THUDS AGAINST WINDOW)
(THUDS AGAINST WINDOW)
(BIRD THUDS ON FLOOR)
(TUMIGIL ANG PAGSQUAWING)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(SIREN WAILING)
(RATTLING)
(PATULOY ANG RADIO CHATTER)
NAHILO: (NAGAWA)
Honey?
honey? honey?
CORINNE:
Tumawag si Nanay sa opisina mo
at nalaman kung nasaan ka,
at nandoon kaming dalawa.
Kakaiba iyon.
NAHILO:
Tita Honey?
May regla ka ba?
(PAG-CLACKING NG HIGH HEELS)
(PAPALAP)
Honey O'Donahue,
ano ang utang natin sa karangalan?
Naisip na maaari mong
sabihin sa akin
ang tungkol sa malamig na mga kaso.
Well,
ang dalawang kabit lang ang nakita namin sa ngayon.
Baka meron lang.
Mga manggagawa sa sex.
Ang mga sex hookers. Oo.
Nakahanap ka ng isa sa Palmdale?
At isa pa sa Lancaster.
Isang taon at kalahati na ang nakalipas,
at dalawa't kalahati na ang nakalipas.
Mga saksak.
Ipinakita namin ang picture ni MG sa paligid.
Nakita siya ng mga taong nakakakilala sa mga babaeng ito .
Mm, mm.
At ang iyong babae
sa Antelope Canyon,
na gumagawa ng tatlong saksak.
At ang ama ni MG.
Well, 15-year-old ashes,
who knows?
Mm, sabi ni MG ginawa niya,
maniniwala kami sa kanya.
Matapat na pulis.
Hoy, Honey.
Makukuha mo ang Cap in a Brainpan
Award para sa head shot na iyon.
Ibig kong sabihin, sa mismong
noo,
walang iba kundi neto.
salamat po.
Nagpapractice ako sa bathtub.
Alam kong niloloko mo ako,
pero seryoso ako,
it was a hell of a shot.
Nakaupo,
nasaksak, bumubulwak ang dugo.
(HINGA, UTANG)
Anong ginagawa mo ngayong gabi,
Honey?
Alam mo, sana hindi pa ganito
alisin ka
sa buong departamento.
Hindi ko alam kung bakit
hindi mo maalis
sa isip mo, Marty.
Gusto ko ang mga babae.
(NATAWA SI MARTY)
Lagi mong sinasabi yan.
(PATULOY NA TAWA)
(BRAKES SQUEAL)
(RADIO CLICKS ON)
(OVER RADIO)
♪ Pangarap ko iyan balang araw
♪ Hahanapin ko
(MINIREVING)
♪ Isang tulad mo
(HAHANAP (PARA SA ISANG TAO
TULAD MO) NI KITTY WELL
S PLAYING)
♪ Iba pang pag-ibig ang dumating sa akin
♪ Ngunit hindi sila para sa akin
♪ Sabihin mo na
nandito ka para manatili
♪ Huwag na huwag mo akong palayain...♪
saan ka pupunta
Paliparan.
Eroplano upang mahuli.
ano pangalan mo
Chere ang tawag nila sa akin.
Teka?
Parang Honey yan.
More or less.
(NAMATAPOS ANG AWIT)
Anong oras ang flight mo?
(HONEY HUWAG
NI WANDA JACKSON NAGLARO)
♪ Well, mahal kita, baby,
at dapat mong malaman
♪ Gusto ko ang paraan na
suotin mo ang iyong damit
♪ Lahat ng tungkol sa iyo
ay napakatamis
♪ Mayroon kang paraan
para mapatumba ako sa aking mga paa
♪ Kaya uh-uh
♪ Hindi, honey, huwag
♪ Well, honey, huwag
♪ Uh, honey, huwag
♪ Hindi, honey, huwag
♪ Hoy, honey, huwag
♪ Oo, sabihin mong gagawin mo
kapag hindi mo gagawin
♪ Uh-uh, honey, huwag
♪ Ngayon, minsan mahal kita
tuwing Sabado ng gabi
♪ Ngunit Linggo ng umaga
mukhang hindi ka tama
♪ Lumabas ka na
a-pintura ang bayan
♪ Uh-huh,
natutulog si baby
♪ Kaya uh-uh
♪ Hindi, honey, huwag
♪ Well, honey, huwag
♪ Bop, bop, bop, bop
♪ Mahal, huwag
♪ Sabihin mo kapag hindi mo gagawin
♪ Uh-uh, honey, huwag ♪
(NAMATAPOS ANG AWIT)
(MY Munting BLACK STAR
NI MARGARET QUALLEY PLAYING)
♪ Oh, baby ko
♪ Parang maliit na itim na bituin
♪ Parang daddy niya lang
♪ Sa malayong lugar
♪ Sasabihin sa aking Hesus
♪ Tungkol sa aking maliit na itim na bituin
♪ Nasaan lang siya
♪ Sasabihin sa aking Hesus
♪ Lahat tungkol sa aking bituin
♪ Pababa sa latian na iyon
♪ Ang ibig sabihin ng mga matandang iyon
nag-aaway ang mga buwaya
♪ Buong araw silang nag-aaway
♪ Magdamag silang nag-aaway
♪ Sasabihin sa aking Hesus
♪ Paano lumaban ang mga gator na iyon
♪ Ngayon, huwag kang mag-alala
♪ Ang aking maliit na honey black star
♪ Walang gator na pupunta
♪ Upang makuha ang aking maliit na itim na bituin
♪ Pagdating ko sa langit
♪ Salamat kay Hesus sa
aking munting itim na bituin
♪ Parang daddy niya lang
♪ Sa malayong lugar
♪ Doon at malayo♪
(AWIT FADES)
(PAPALAP)
(QUIET CHATTER)